Hell world. 😭 😋 🤤 😭 😋 .

你说的对，但是《原神》是由米哈游自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。
游戏发生在一个被称作「提瓦特」的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予「神之眼」，导引元素之力。
你将扮演一位名为「旅行者」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的同伴们，
和他们一起击败强敌，找回失散的亲人——同时，逐步发掘「原神」的真相。

你說得對，但是我今天看見雄鷹在山巔上翱翔。 
我不禁開始覺得那是我們帝國的雄鷹，在向我們展現野心與理想的實際高度——是多麼的崇高、多麼的輝煌。 
從高處翱翔，雄鷹肯定看得見義大利軍隊。 如同雄鷹對上獵物，我們也會一個個把他們幹掉。我們已經做好長期抗戰的準備了，士兵與補給從歐洲各地以火車送來。
我們正在不斷推進，越來越深入，佔領了一條又一條的鐵路。我們就是刺入法國心臟的利刃。我們會將這個國家開膛破肚，並讓她流血致死。他們為這次攻勢取了一個代號:審判。
我知道這次戰役將會一舉終結這場慘烈的戰爭。他們不過是一群男孩，認為他在能像參孫一樣以一擋百，像是大衛一樣擊敗巨人歌利亞。
他們不知道現代的戰爭是硝煙彌漫的衝突，也是車輪與引擎的戰鬥，充斥著破碎的鋼鐵與會融化肺部的毒氣。當我們挖掘戰壕時，我們不只會挖出泥土，還有在鏖戰中留下的腿，手，頭骨，頭盔與各種殘骸。
這才是我們所面對的現實。在我們吃飯的時候，我們看到施耐德、聖沙蒙跟FT坦克開了上山丘。我們在陽光下慵懶地等待進攻命令。有人甚至把手榴彈丟到附近的池塘裏，捕捉到了一些新鮮的魚。
即使從一百英尺以外的地方我們也可以看到他們密密麻麻的陣型，恐怕只有兔子才能從中溜走。……而坦克卻能輕鬆穿過這些阻礙。
他們說福煦將軍已經保證和平會在八月的時候到來。我認為這個可能性很小，但我佩服他的決心。我們這些士兵都在說這場戰爭已經持續兩年多了。
我今天看到他了，那個人稱破陣穆勒的火炮官。 他來這裡指揮上萬挺的大炮。 在五個小時內就用了三百萬克炮彈奏出了交響樂。 
在敵方的戰線上我們只看得到火焰，灰燼與滾滾塵土。 就像世界末日一樣。 我都有點同情躲在戰壕中的英國佬了，他們肯定還不知道發生了什麼事。
在離開列車之後，我們團沿著伏爾加河集結。 母親伏爾加河，她寬廣、舒緩的河水映照的是俄羅斯的精神本身。 我們是人民的民兵，我們是俄羅斯的新軍隊。 
打敗那些長久以來壓迫人民的帝國主義者，是我們的使命。 史達林衕誌描述著過去發生的戰鬥。 三年來俄羅斯鮮血橫流。 我們勢必要奪回察裏津才能對得起死去的衕誌。
連綿的轟炸根本就是煉獄，那些巨響那些硝烟。 這是我所見過最大的連環炮擊了。 紅色的跳動火焰，一直曲線圍繞我們的身旁，不管哪一側都似乎不會停歇。 但是讓他們以為他們占了上風吧。
德國佬不了解我們英國人。如果把我們逼入絕境，我們就會拼死戰鬥——直到最後一刻。

牧濑红莉栖死在广播大楼，凶真发送第一封dmail致使世界线从β变动为α，凶真逐步发现电话微波炉，牧濑红莉栖发明时间跳跃机，凶真用dmail满足了四个人的愿望，并同意桶子入侵SERN。
SERN在一次派对上突袭实验室，并杀死了真由理，凶真利用时空跳跃机回到两天前，却发现无论怎么拯救真由理，最终真由理都会死去，这被称为世界线闭合。无数次轮回，只能眼睁睁看着真由理，凶真趋于崩溃。
之后却发现原来SERN早就把握了他们的行踪，起因是第一封dmail，于是花费几倍的悲伤与时间将四人的dmail收回，却发现若收回第一封dmail牧濑红莉栖就会死。
凶真很纠结，在牧濑红莉栖的劝说下，就当凶真即将按下enter键，牧濑红莉栖冲进实验室，向凶真表明心意，也制止了这一切。
真由理死了，凶真一蹶不振，拥有时间感知的他收到了未来的记忆，在牧濑红莉栖的再次安抚下，凶真向过去发送“不要进来”的dmail，拖延住过去的牧濑红莉栖，致使过去的凶真按下enter键。
凶真回到β世界线，牧濑红莉栖死，铃羽从未来穿越回来让凶真回到过去拯救牧濑红莉栖，却发现自己才是杀死牧濑红莉栖的人。
凶真再次一蹶不振，将自己投入于大学之中，说服自己这是牧濑红莉栖期望的世界线，并在一次演讲会上认识比屋定真帆及教授。他们研究出amadeur系统，再现牧濑红莉栖身亡前的模样，使凶真沉迷其中。
比屋定真帆在圣诞派对那一天骂醒凶真，系统终究是系统，不是现实。铃羽透露在时间跳跃时弄丢了椎名篝，琉华氏带来一个失忆的人，确认其为椎名篝。
众人举行新年派对时，amadeus突然失灵，一伙人冲进了实验室，目标是带走椎名篝，Mr铜像管配合铃羽化解危机，凶真将一切告诉铜像管。
比屋定真帆一直认为自己比不上后辈牧濑红莉栖，邀请凶真散心，透露自己手上有牧濑红莉栖的遗物。凶真害怕地命令真帆绝对不能打开牧濑红莉栖的电脑，那是潘多拉魔盒。
美国俄罗斯在争抢电脑的过程中将电脑损坏。
凶真将椎名篝送往琉华氏家，以保护椎名篝，篝在前往为自己恢复记忆而举行的派对时，听到播放的一首Mozart的歌，喊着神的指引，走向不明之处，众人不知椎名篝去向，就这样过去了半年。
在此期间凶真和萌郁探索椎名篝失忆之前待过的地方，猜测其被洗脑。铃羽发现时光机器燃油不够，决定再次出发。篝突袭实验室，在铃羽的抵抗下逃离。桶子与阿万音由季的爱情发展起来，使铃羽放下了心。
凶真接到教授邀请留学，因而努力学习英语，然而他并不知道实验室里真帆正在帮忙重现时间跳动机。凶真得知这件事后与众人起了分歧，真由理决心回到过去打醒那个不敢尝试第二次的凶真。
然而在那天，美国的两个部队拦截了铃羽与真由理，在其乘上时光机器之时，俄罗斯一颗导弹毁掉了时光机器。
凶真强求真帆做出时光机器而遭到桶子的不满，最后真帆做出时间机器，凶真跳会过去，却发现不管怎么预防，都预防不了俄罗斯将时光机器炸毁。
正当凶真第二次使用时间跳动机时，因为设置的时间超过了两天，凶真穿越到2036年，
看到过去的实验室mem都带等他醒来，很多人都在这条世界线死去，凶真才觉悟自己坚持的世界线是错误的，牧濑红莉栖期望的世界线是错误的，为此凶真跳跃了将近3000多次的时间，
回到了2011年时光机器没被毁掉的时候。并且决意要让铃羽穿越时间线。凶真认为能从物理手段干预美国人，因此主要的任务就是排除俄罗斯人的威胁。牧濑红莉栖就是战争的导火索，
因此只需删光牧濑红莉栖的一切理论，就可以避免俄罗斯的介入，然而电脑虽然已经毁掉，但amadeus本体中仍含有大量牧濑红莉栖的理论，凶真痛苦地同意桶子向过去发送dline，
删去最开始建立的amadeus，也就是说牧濑红莉栖不再存在。最后，铃羽与真由理穿越回过去，真由理提醒过去的真由理务必打醒凶真后因为燃料不足而迷失在空间中。
可即使这样，凶真还是没有改变方法，再次经历一大堆事情之后，凶真在未来想到了欺骗世界的方法，并拍摄成视频送往过去，指导过去的凶真前往命运石之门，即没有悲伤的世界。

是的，粉末（我见过用煤粉的）+胶带（粘下来方便观察）就能简易检测，验指纹的难度没那么高，但。。。只能说专业演员的素质这一块，能给玛格诈出来也是没谁了。

6657upup

1145141919810

あいうえおかきくけこさしすせそたちつてとなにぬねのはひふへほまみむめもやゆよらりるれろわをん
アイウエオカキクケコサシスセソタチツテトナニヌネノハヒフヘホマミムメモヤユヨラリルレロワヲン

咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕

